​Moon​​light Merry-Go-Round
​Moonlight ​​Merry-Go-Round
​Moonlight Mer​​ry-Go-Round
​Moonlight Merry-​​Go-Round
​Moonlight Merry-Go-​​Round
​Moonlight Merry-Go-Round
​Can​​dy-Go-Round
​Candy-​​Go-Round
​Candy-Go-​​Round
​Candy-Go-Round
​Read​​y-Go-“Live”
​Ready-​​Go-“Live”
​Ready-Go-​​“Live”
​Ready-Go-“Live”
​夢​​のような
​ゆ​​め の ような
​ゆめ ​​の ような
​夢の​​ような
​ゆめ の ​​ような
​夢のよ​​うな
​ゆめ の よ​​うな
​夢のよう​​な
​ゆめ の よう​​な
​夢のような
​ゆめ の ような
​スピー​​ドで
​すぴー​​ど で
​スピード​​で
​すぴーど ​​で
​スピードで
​すぴーど で
​エ​​スコート
​え​​すこーと
​エ​​ス​コート
​え​​す​こーと
​エ​​ス​コ​ート
​え​​す​こ​ーと
​エ​​ス​コ​ー​ト
​え​​す​こ​ー​と
​h​​o​l​o​l​i​v​e ​I​D​O​L ​P​R​O​J​E​C​T ​- ​C​a​n​d​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d
​作​​詞​: ​高​瀬​愛​虹
​作​​曲​: ​D​e​v​i​n ​K​i​n​o​s​h​i​t​a
​編​​曲​: ​河​合​泰​志 ​(​A​r​t​e ​R​e​f​a​c​t​)
​歌​​: ​湊​あ​く​あ​, ​不​知​火​フ​レ​ア​, ​ア​キ​ロ​ゼ​, ​夜​空​メ​ル​, ​ロ​ボ​子​さ​ん
​時​​の流れはいつでもゆっくり
​と​​き の ながれ は いつ でも ゆっくり
​とき ​​の ながれ は いつ でも ゆっくり
​時の​​流れはいつでもゆっくり
​とき の ​​ながれ は いつ でも ゆっくり
​時の流​​れはいつでもゆっくり
​とき の な​​がれ は いつ でも ゆっくり
​とき の なが​​れ は いつ でも ゆっくり
​時の流れ​​はいつでもゆっくり
​とき の ながれ ​​は いつ でも ゆっくり
​時の流れは​​いつでもゆっくり
​とき の ながれ は ​​いつ でも ゆっくり
​時の流れはい​​つでもゆっくり
​とき の ながれ は い​​つ でも ゆっくり
​時の流れはいつ​​でもゆっくり
​とき の ながれ は いつ ​​でも ゆっくり
​時の流れはいつで​​もゆっくり
​とき の ながれ は いつ で​​も ゆっくり
​時の流れはいつでも​​ゆっくり
​とき の ながれ は いつ でも ​​ゆっくり
​時の流れはいつでもゆっ​​くり
​とき の ながれ は いつ でも ゆっ​​くり
​時の流れはいつでもゆっく​​り
​とき の ながれ は いつ でも ゆっく​​り
​時の流れはいつでもゆっくり
​とき の ながれ は いつ でも ゆっくり
​だ​​けどハートの動くスピード きまぐれワープ
​だ​​けど はーと の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけ​​どハートの動くスピード きまぐれワープ
​だけ​​ど はーと の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけど​​ハートの動くスピード きまぐれワープ
​だけど ​​はーと の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハ​​ートの動くスピード きまぐれワープ
​だけど は​​ーと の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハー​​トの動くスピード きまぐれワープ
​だけど はー​​と の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハート​​の動くスピード きまぐれワープ
​だけど はーと ​​の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの​​動くスピード きまぐれワープ
​だけど はーと の ​​うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動​​くスピード きまぐれワープ
​だけど はーと の う​​ごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけど はーと の うご​​く すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動く​​スピード きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく ​​すぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動くス​​ピード きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく す​​ぴーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピ​​ード きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴ​​ーど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピー​​ド きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴー​​ど きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピード ​​きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど ​​きまぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピード き​​まぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど き​​まぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピード きま​​ぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど きま​​ぐれ わーぷ
​だけどハートの動くスピード きまぐ​​れワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど きまぐ​​れ わーぷ
​だけどハートの動くスピード きまぐれ​​ワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど きまぐれ ​​わーぷ
​だけどハートの動くスピード きまぐれワ​​ープ
​だけど はーと の うごく すぴーど きまぐれ わ​​ーぷ
​だけどハートの動くスピード きまぐれワー​​プ
​だけど はーと の うごく すぴーど きまぐれ わー​​ぷ
​だけどハートの動くスピード きまぐれワープ
​だけど はーと の うごく すぴーど きまぐれ わーぷ
​聞​​かせてよ この場所へちゃんと届くように
​き​​かせて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞か​​せてよ この場所へちゃんと届くように
​きか​​せて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせ​​てよ この場所へちゃんと届くように
​きかせ​​て よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせて​​よ この場所へちゃんと届くように
​きかせて ​​よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ ​​この場所へちゃんと届くように
​きかせて よ ​​この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ こ​​の場所へちゃんと届くように
​きかせて よ こ​​の ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ この​​場所へちゃんと届くように
​きかせて よ この ​​ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ この場​​所へちゃんと届くように
​きかせて よ この ば​​しょ へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ この場所​​へちゃんと届くように
​きかせて よ この ばしょ ​​へ ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ この場所へ​​ちゃんと届くように
​きかせて よ この ばしょ へ ​​ちゃんと とどく ように
​聞かせてよ この場所へちゃ​​んと届くように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃ​​んと とどく ように
​聞かせてよ この場所へちゃん​​と届くように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃん​​と とどく ように
​聞かせてよ この場所へちゃんと​​届くように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと ​​とどく ように
​聞かせてよ この場所へちゃんと届​​くように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと と​​どく ように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと とど​​く ように
​聞かせてよ この場所へちゃんと届く​​ように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ​​ように
​聞かせてよ この場所へちゃんと届くよ​​うに
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく よ​​うに
​聞かせてよ この場所へちゃんと届くよう​​に
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく よう​​に
​聞かせてよ この場所へちゃんと届くように
​きかせて よ この ばしょ へ ちゃんと とどく ように
​キ​​ミの Clap-Clap-Clap
​き​​み の Clap-Clap-Clap
​キ​​ミ​の Clap-Clap-Clap
​き​​み ​の Clap-Clap-Clap
​キ​​ミ​の ​Clap-Clap-Clap
​き​​み ​の ​Clap-Clap-Clap
​キ​​ミ​の ​C​l​a​p​-​Clap-Clap
​き​​み ​の ​C​l​a​p​-​Clap-Clap
​キ​​ミ​の ​C​l​a​p​-​C​l​a​p​-​Clap
​き​​み ​の ​C​l​a​p​-​C​l​a​p​-​Clap
​キ​​ミ​の ​C​l​a​p​-​C​l​a​p​-​C​l​a​p
​き​​み ​の ​C​l​a​p​-​C​l​a​p​-​C​l​a​p
​(​​E​v​e​rybody Clap Hands Up)
​(​​E​v​e​r​y​body Clap Hands Up)
​(​​E​v​e​r​y​b​o​d​y Clap Hands Up)
​(​​E​v​e​r​y​b​o​d​y ​Clap Hands Up)
​(​​E​v​e​r​y​b​o​d​y ​C​l​a​p ​Hands Up)
​(​​E​v​e​r​y​b​o​d​y ​C​l​a​p ​H​a​n​d​s ​Up)
​(​​E​v​e​r​y​b​o​d​y ​C​l​a​p ​H​a​n​d​s ​U​p​)
​空​​想へドライブ★
​く​​う​そう へ どらいぶ★
​空​​想​へドライブ★
​く​​う​そ​う ​へ どらいぶ★
​空​​想​へ​ドライブ★
​く​​う​そ​う ​へ ​どらいぶ★
​空​​想​へ​ド​ライブ★
​く​​う​そ​う ​へ ​ど​らいぶ★
​空​​想​へ​ド​ラ​イブ★
​く​​う​そ​う ​へ ​ど​ら​いぶ★
​空​​想​へ​ド​ラ​イ​ブ★
​く​​う​そ​う ​へ ​ど​ら​い​ぶ★
​空​​想​へ​ド​ラ​イ​ブ​★
​く​​う​そ​う ​へ ​ど​ら​い​ぶ​★
​M​​o​o​n​light Merry-Go-Round Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​Merry-Go-Round Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​ry-Go-Round Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​Go-Round Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​Round Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​Candy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​dy-Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​Go-Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​G​o​-​Round
​M​​o​o​n​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d
​R​​e​a​d​y-Go-“Live” 夢のようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y-Go-“Live” ゆめ の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​Go-“Live” 夢のようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​Go-“Live” ゆめ の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“Live” 夢のようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“Live” ゆめ の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢のようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆめ の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​のようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​ようなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​ような すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​うなスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​うな すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​なスピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​スピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​すぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ードで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ーど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ドで飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で​飛び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で ​とびたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で​飛​び立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で ​と​びたとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で​飛​び​立とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で ​と​び​たとう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で​飛​び​立​とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で ​と​び​た​とう
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​夢​の​よ​う​な​ス​ピ​ー​ド​で​飛​び​立​と​う
​R​​e​a​d​y​-​G​o​-​“​L​i​v​e​” ​ゆ​め ​の ​よ​う​な ​す​ぴ​ー​ど ​で ​と​び​た​と​う
​歌​​に乗り込めば行けるんだ
​う​​た に のりこめば いける ん だ
​う​​た ​に のりこめば いける ん だ
​歌​​に​乗り込めば行けるんだ
​う​​た ​に ​のりこめば いける ん だ
​歌​​に​乗​り込めば行けるんだ
​う​​た ​に ​の​りこめば いける ん だ
​歌​​に​乗​り​込めば行けるんだ
​う​​た ​に ​の​り​こめば いける ん だ
​歌​​に​乗​り​込​めば行けるんだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​めば いける ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば行けるんだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば いける ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば​行けるんだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば ​いける ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば​行​けるんだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば ​い​ける ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば​行​け​るんだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば ​い​け​る ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば​行​け​る​んだ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば ​い​け​る ​ん だ
​歌​​に​乗​り​込​め​ば​行​け​る​ん​だ
​う​​た ​に ​の​り​こ​め​ば ​い​け​る ​ん ​だ
​タ​​イムスリップ もう止められない
​た​​いむ すりっぷ もう とめられない
​タ​​イ​ムスリップ もう止められない
​た​​い​む すりっぷ もう とめられない
​タ​​イ​ム​スリップ もう止められない
​た​​い​む ​すりっぷ もう とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リップ もう止められない
​た​​い​む ​す​りっぷ もう とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ もう止められない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ もう とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​もう止められない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​もう とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う止められない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止められない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​とめられない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止​められない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​と​められない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止​め​られない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​と​め​られない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止​め​ら​れない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​と​め​ら​れない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止​め​ら​れ​ない
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​と​め​ら​れ​ない
​タ​​イ​ム​ス​リ​ッ​プ ​も​う​止​め​ら​れ​な​い
​た​​い​む ​す​り​っ​ぷ ​も​う ​と​め​ら​れ​な​い
​S​​t​a​r​light Merry-Go-Round Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​Merry-Go-Round Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​ry-Go-Round Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​Go-Round Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​Round Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​Candy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​dy-Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​Go-Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​G​o​-​Round
​S​​t​a​r​l​i​g​h​t ​M​e​r​r​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d ​C​a​n​d​y​-​G​o​-​R​o​u​n​d
​P​​a​r​allel-World はじまりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​allel-World はじまり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​lel-World はじまりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​lel-World はじまり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​World はじまりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​World はじまり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​はじまりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​はじまり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じまりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じまり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​まりのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​まり の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​りのベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​のベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べる が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ルが鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​なりひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​りひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り​響く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひびく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り​響​く夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひ​びく よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひ​び​く よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り​響​く​夜に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひ​び​く ​よる に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り​響​く​夜​に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひ​び​く ​よ​る に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り ​の ​べ​る ​が ​な​り​ひ​び​く ​よ​る ​に
​P​​a​r​a​l​l​e​l​-​W​o​r​l​d ​は​じ​ま​り​の​ベ​ル​が​鳴​り​響​く​夜​に
​迎​​えに行くから
​む​​かえ に いく から
​む​​か​え に いく から
​迎​​え​に行くから
​む​​か​え ​に いく から
​迎​​え​に​行くから
​む​​か​え ​に ​いく から
​迎​​え​に​行​くから
​む​​か​え ​に ​い​く から
​迎​​え​に​行​く​から
​む​​か​え ​に ​い​く ​から
​迎​​え​に​行​く​か​ら
​む​​か​え ​に ​い​く ​か​ら
​同​​じビートでひとつのナンバー
​お​​なじ びーと で ひとつ の なんばー
​お​​な​じ びーと で ひとつ の なんばー
​同​​じ​ビートでひとつのナンバー
​お​​な​じ ​びーと で ひとつ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​トでひとつのナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と で ひとつ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​でひとつのナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ひとつ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひとつのナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひとつ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​とつのナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​とつ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つのナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つ​のナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ ​の なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つ​の​ナンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ ​の ​なんばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つ​の​ナ​ンバー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ ​の ​な​んばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つ​の​ナ​ン​バー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ ​の ​な​ん​ばー
​同​​じ​ビ​ー​ト​で​ひ​と​つ​の​ナ​ン​バ​ー
​お​​な​じ ​び​ー​と ​で ​ひ​と​つ ​の ​な​ん​ば​ー
​奏​​でよう
​か​​なでよう
​か​​な​でよう
​奏​​で​よう
​か​​な​で​よう
​奏​​で​よ​う
​か​​な​で​よ​う